Exercício de Algoritmia:
Solicite ao utilizador a introdução de dois números inteiros e, em seguida, calcule e exiba a subtração do maior número pelo menor.

Passos:
1. Peça ao utilizador o primeiro número inteiro.
2. Peça ao utilizador o segundo número inteiro.
3. Identifique qual dos números é o maior e qual é o menor.
4. Subtraia o menor número do maior.
5. Exiba o resultado da subtração.

Sugestão de implementação (em pseudocódigo):

Inicio
    Escreva("Insira o primeiro número: ")
    Leia(numero1)
    Escreva("Insira o segundo número: ")
    Leia(numero2)
    Se numero1 > numero2 então
        subtracao <- numero1 - numero2
    Senão
        subtracao <- numero2 - numero1
    Fim Se
    Escreva("A subtração do maior pelo menor é: ", subtracao)
Fim
