Exercício de Algoritmia:
Solicite ao utilizador a introdução de dois números inteiros e, em seguida, calcule e exiba a sua soma.

Passos:
1. Peça ao utilizador o primeiro número inteiro.
2. Peça ao utilizador o segundo número inteiro.
3. Some os dois números.
4. Exiba o resultado da soma.

Sugestão de implementação (em pseudocódigo):

Inicio
    Escreva("Insira o primeiro número: ")
    Leia(numero1)
    Escreva("Insira o segundo número: ")
    Leia(numero2)
    soma <- numero1 + numero2
    Escreva("A soma dos números é: ", soma)
Fim
