Exercício de Algoritmia:
Solicite ao utilizador a introdução de dois números inteiros e, em seguida, calcule e exiba a subtração do primeiro número pelo segundo.

Passos:
1. Peça ao utilizador o primeiro número inteiro.
2. Peça ao utilizador o segundo número inteiro.
3. Subtraia o segundo número do primeiro.
4. Exiba o resultado da subtração.

Sugestão de implementação (em pseudocódigo):

Inicio
    Escreva("Insira o primeiro número: ")
    Leia(numero1)
    Escreva("Insira o segundo número: ")
    Leia(numero2)
    subtracao <- numero1 - numero2
    Escreva("A subtração do primeiro pelo segundo é: ", subtracao)
Fim
